-----
CAMBIOS NECESARIOS EN TODO EL ARCHIVO

el pdf tiene (meta)nombre como de un template, revisa los metadatos del .tex

revisar acentos

revisar uso de comillas porque modifica la letra siguiente o genera caracteres 
raros


-----
COMENTARIOS PARTICULARES

--------------------------------------------- Capítulo 1: Introducción ---------------------------------------------------

p.I hay un repositorio o página en donde se puedan consultar las notas de 
Javier?
R: Agregué el link al repositorio, está en el item [5] en la bibliografía.

p.3 la definición 2.2 tiene incompleto el codominio
R: Página 4, agregada la unión con los Booleanos en la firma de la función.

p.4 en la def.2.2 usas t y f pero en la evaluación usas True y False 
R: Página 4. Corregido, ahora ambas (función de evaluación y función recursiva eval) utilizan "True" y "False".

p.5 revisar def. 2.3
R: Página 5. Esta definición fue refraseada en la versión final.

p.7 ej4.1. a qué te refieres con el tipo de regla del ; ?
R: Página 8. agregué la anotación para que el lector pueda escoger entre: sintáctica, semántica y pragmática.

--------------------------------------- Capítulo 2: Herramientas Matemáticas -------------------------------------------


p.10 definición inductiva vs definición recursiva
estructura inductiva vs estructura recursiva
revisa estos conceptos
R: Página 12. Cambié el título de la sección y refraseé por completo esa parte para incluir las definiciones que me pediste en este punto :-)

p.11 ej1.3 creo que hacen falta algunos símbolos matemáticos(?)

p.21 el principio de inducción sólo se tiene cuando la definición del lenguaje 
fue dada por recursión... este comentario tiene que ver con el que hice sobre 
la p.10

R: Página 10, ejercicio 1.3) La idea de este ejercicio es listar algunas entidades matemáticas y los símbolos que utilizamos para referirnos a las propiedadeso que poseen o grupos a los que pertenecen, no es una lista exhaustiva pero si lo consideras puedo agregar varios más.

p.11 en las reglas, pueden haber varios juicios en la parte inferior?
no has dicho qué es una hipótesis en una regla.
R: Página 11. Refactoricé este párrafo para incluir esta información.

p.15 def.2.4 revisar nombre de función que cuenta el número de nodos
R: Página 15. ejercicio 3.4 

p.16 puedes interpretar (describir en español) la secuencia del inciso D del 
ejercicio 3.1?
R: Página 17, Sí añadí en español la lectura de la secuencia de pasos del ejemplo 4.1

p.17 cómo debe ser el tipo de f en la definición 4.1 de los ejercicios?
Página 18. Ejercicio 5. Añadí el tipo de la función como (A -> A) -> A* -> A* 

p.17 ejercicios 4.3, 4.4 y 4.5 indica la gramática a usarse
Página 17 y 18. ejercicios 5.1, 5.2, 5.3, 5.4, 5.5. Ahora los ejercicios espicifican que la gramática de las cadenas e inducción es la de A*.

p.17 ejercicios 4.6 y 4.7 indica la def. de árboles a usarse
Página 18. ejercicios 5.6 y 5.7 ahora indican que la gramática a usarse es al de los árboles binarios balanceados de tipo A.

p.18 ejercicio 4.11 cuando duplicas un dígito, no necesariamente tendrá dos 
dígitos.
Página 19. ejercicio 5.11. La descripción del ejercicio fue corregida.

p.19&20 revisa los footnotes
Página 19 y 20. Los footnotes ahora corresponden a items de la bibliografía y el formato fue corregido.

------------------------------------------ Capítulo 4 y 3: Sintáxis y Semántica. ---------------------------------------------------------


Cap.3 revisar diferencias entre AS y CS
eg. consultar 
https://www.inf.ed.ac.uk/teaching/courses/epl/2016/lectures/lec1.pdf
Página 21. gran parte del contenido del capítulo fue reestructurado para poder comunicar de manera más clara la diferencia entre ambas sintaxis.


p.34 si hay variables libres, no se puede suponer que existe un estado de la 
memoria donde se pueda obtener información sobre esas variables libres?
R: Me imagino que la pregunta aquí está dirigida a las expresiones con variables libres donde esa misma variable aparece en el contexto que se genera con la semántica estática.
El párrafo fue corregido porque en este punto me refiero a las expresiones que parten de un contexto vacío y terminan con variables libres cuya asociación no existe en dicho contexto, haciendo que se evaluación no llegue a un valor.

p.35 hablas de variables no definidas y parace que las igualas a las variables 
libres, pero... son lo mismo?
R: Página 35, este párrafo fue refraseado para quitar la ambiguedad entre no definida y libre. (La variable libre no está ligada con el operador let, la variable no definida es una variable cuyo valor se desconoce). 

p.36 def. 2.1 esta bien la def de conjuntos de estados?
R: Página 35, aquí tex no imprimió que a es ASA, ya se corrigió esto en la nueva versión.

p.37 secc.2.2 revisar el estilo del texto entre comillas
R: Página 31, este fue un error que se introdujo al procuir el PDF ya está solucionado en la versión corregida del manual.

p.41 puedes dar una bosquejo de la demostración del teorema?
R: Página 41. Si, en la versión corregida se menciona brevemente que la demostración es por inducción considerando cada instrucción de EAB como un caso, también puse la liga a la demostración como parte de la bibliografía.

p.43 la extensión de lógica proposicional con cuantificadores esta rara, no? 
Cómo funcionan los cuantificadores sobre las proposiciones?
R: Página 43. La idea de este ejercicio es que Prop puede ser algo como: x Prop = "los elefantes son grises" y con la introducción de cuantificadores puedas crear proposiciones como: \exists x, x Prop = existe un elefante tal que es gris. 

---------------------------------------- Capítulo 5: Cálculo Lambda ------------------------------------------------------

p.46 l.1 una --> un
R: Página 44. El párrafo fue cambiado y el typo se modificó.

p.47 footnote1 Alan Turing
R: Página 45. Este footnote fue eliminado.

p.47 Zermelo y Russell también utiliza sus nombres completos  y revisa los 
apellidos de todos
R: Página 45. Nombres ajustados


p.48 def.1.1 utilizas l para las expresiones y en todo lo demás usas e's 
R: Página 46. Sustituida "l" por "e".

p.48 en la descripción de los ejemplos, en lugar de ejemplo n) utiliza caso n. 
el caso 4. devuelve el valor constante correspondiente a la variable y
el caso 7. sobre la currificación, falta decir que es definir funciones de 
múltiples argumentos que se procesan de uno por uno
Revisa la diferencia entre argumento y parámetro en funciones...
R: Página 46. La tabla ahora está tabulada por caso n) y el párrafo explicando los casos está 

p.49 revisa footnote4 
R: Página 47. Este footnote ya no existe.

p.50 ejercicio3.3 utiliza más paréntesis para enfatizar las sustituciones
R: Página 47. 

p.50 sec4. las funciones no son tipos primitivos, son objetos primitivos y de 
orden superior para poder ser usados como argumentos o como resultados
R: Página 48. El párrafo ahora tiene esa corrección.

p.51 def.4.2 está incompleta la definición, además no se ha dado el término 
para el if
R: Página 48. Se agregó el operador para el if, el operador OR es un ejercicio al final del capítulo.

p.52 revisar def.5.1,  numeral no lleva acento
R: Página 49, este error fue corregido en la versión mas reciente del manual.

p.54 la definición de suma está definida recursivamente
R: Página 51. 

p.54 regleja --> refleja 
pimero --> primer
R: Página 51. este párrafo fue eliminado y en su lugar hay un ejemplo.

p.55 revisar explicación de la multiplicación
p.55 ej5.7 utiliza más paréntesis para enfatizar las aplicaciones, puedes usar 
\big o \Big antes de los paréntesis para hacerlos más grandes
R: Página 52. Cambié los paréntesis donde se aplica la sustituación por \big (la diferencia es muy discreta).

p.57   contsturctores --> constructores
R: Página 55. Typo arreglado.

p.59 ej8.1 quién es g?
R: Página 55/56: G es el argumento que recibe el combinador, puede ser a,b,c, etc.