Comentarios generales:

Pocos ejercicios o muy pobres

Sí acentuado en condicionales no va.

Unificar tamaños diferentes para que queden iguales.

Unificar la notación True y False.

Bibliografía en orden alfabético y asegurarse que los links sean vigentes.



Capítulo 1

2.3 Lista Vacio Epsilon.

2.5 Expresion EAL mal formada

2.7 Como eliminarias a ambiguedad de esta gramatica, dar la gramatica y aclarar porque como una pregunta/

4.4 Typo con j.

4.5 Definicion e lenguajes en notacion de conjuntos.

4.10 Usa una lista en lugar de un arreglo.

2.2 Semantica denotativa 





Capitulo 2

1.3 Proporcionar mas detalle al ejercicio con la notación

3 Estructuras recursivas e inducción (varios elementos, varios funciones constructoras)

Formato de diferentes tamaños voltearlos no escalar.

Quitar la notación de conjuntos en los juicios, \in (A*)

Definición 3.2 especificación está mal, Sí no lleva acento, nada más está contando caracteres.

Ejercicio 3.3 Utiliza la inducción estructural sobre el parámetro s, funciona? Paso inductivo s´ (invierte los nombres) y agrega para toda s y para t en la hypothesis inductiva.

Definición 3 las epsilon son distintas.

len(rev(s))

y falta la prima en s <a, s>

3.4 son todas por son todos.

4 Sistemas de transición dos clases de estados, no dos estados especiales,

los estados no están definidos, di que son ternas, el uso de la flecha 

Estados escritos por comprensión y marca los paréntesis para que sea una terna, hay muchos términos que no son congruentes.
introduce los elementos antes de definirlos.

5.6 Cambiar el ejercicio porque es resultado directo de 

pagina 19 4.11 y 4.12 no tienen referencia al ejercicio.

quitar la palabra puzzle, o rompecabezas, explicación de los pivotes, especificar mas el problema.



Capítulo 3

Definición de sintaxis solo tiene expresiones aritméticas.

Ejercicio 2.1 en la guardia solo hay booleanos c, hay que corregirlo

Ejercicio 2.2 necesita comas en el ASA.

Ejercicio 3.1 corregir la especificación de E.

Ejercicio 3.2 var[x] no se necesita, 

Definición 3.4 O() decir que representa

pagina 27 esta va con acento

Ejercicio 3.8, tabla en lugar del español

resolviendo esta operación para dar variable a la variable, 

en el Ejercicio 3.10 la expresión e especificar a cual expresión.

Sección 4, alpha-equivalencia

definición 4.2 alfa-equivalencia para el último caso, la sustitución siempre se puede definir.

Ejercicio 4.1 diferenciar el problema de la solución parecen

Ejercicio 5.9 encerrar entre paréntesis todo el let.

Página 32 la última definición de fun está mal, la e no contempla el cambio de variable en e, corregir.



Capítulo 4

Página 34. al para evaluar cambiar.

Planteamiento, solo ciertas expresiones pueden ser tipadas no todas.

Definición 1.1, el ASA del juicio sobra

Falta la notación para false

Ejercicio 1.1 checar los nombres de las reglas están mal aplicadas.

cambiar B Bool o T Bool por bool[b] que si es un asa.

la notación a veces usa a o a veces usas puras es

Ejercicio 2.2 paréntesis en la expresión quitarlo

Definición 2.4 hay una t en la notació, quítala, 

Definición 2.7 B Bool está mal.

Definición 3.1 no la usas quítala.

Ejercicio 4.2 notación de los cuantificadores como abstracción.

4.3 notación poloca redacción está rara.

Ejercicio 4.5 quitar el ejercicio.
