-----
CAMBIOS NECESARIOS EN TODO EL ARCHIVO

el pdf tiene (meta)nombre como de un template, revisa los metadatos del .tex

revisar acentos

revisar uso de comillas porque modifica la letra siguiente o genera caracteres 
raros


-----
COMENTARIOS PARTICULARES


p.I hay un repositorio o página en donde se puedan consultar las notas de 
Javier?

p.3 la definición 2.2 tiene incompleto el codominio

p.4 en la def.2.2 usas t y f pero en la evaluación usas True y False 

p.5 revisar def. 2.3 

p.7 ej4.1. a qué te refieres con el tipo de regla del ; ?

p.10 definición inductiva vs definición recursiva
estructura inductiva vs estructura recursiva
revisa estos conceptos

p.11 ej1.3 creo que hacen falta algunos símbolos matemáticos(?)

p.11 en las reglas, pueden haber varios juicios en la parte inferior?
no has dicho qué es una hipótesis en una regla

p.15 def.2.4 revisar nombre de función que cuenta el número de nodos

p.16 puedes interpretar (describir en español) la secuencia del inciso D del 
ejercicio 3.1?

p.17 cómo debe ser el tipo de f en la definición 4.1 de los ejercicios?

p.17 ejercicios 4.3, 4.4 y 4.5 indica la gramática a usarse

p.17 ejercicios 4.6 y 4.7 indica la def. de árboles a usarse

p.18 ejercicio 4.11 cuando duplicas un dígito, no necesariamente tendrá dos 
dígitos 

p.19&20 revisa los footnotes

p.21 el principio de inducción sólo se tiene cuando la definición del lenguaje 
fue dada por recursión... este comentario tiene que ver con el que hice sobre 
la p.10


Cap.3 revisar diferencias entre AS y CS
eg. consultar 
https://www.inf.ed.ac.uk/teaching/courses/epl/2016/lectures/lec1.pdf


p.34 si hay variables libres, no se puede suponer que existe un estado de la 
memoria donde se pueda obtener información sobre esas variables libres?
p.35 hablas de variables no definidas y parace que las igualas a las variables 
libres, pero... son lo mismo?

p.36 def. 2.1 esta bien la def de conjuntos de estados?

p.37 secc.2.2 revisar el estilo del texto entre comillas

p.41 puedes dar una bosquejo de la demostración del teorema?

p.43 la extensión de lógica proposicional con cuantificadores esta rara, no? 
Cómo funcionan los cuantificadores sobre las proposiciones?

p.46 l.1 una --> un 

p.47 footnote1 Alan Turing

p.47 Zermelo y Russell también utiliza sus nombres completos  y revisa los 
apellidos de todos

p.48 def.1.1 utilizas l para las expresiones y en todo lo demás usas e's 

p.48 en la descripción de los ejemplos, en lugar de ejemplo n) utiliza caso n. 
el caso 4. devuelve el valor constante correspondiente a la variable y
el caso 7. sobre la currificación, falta decir que es definir funciones de 
múltiples argumentos que se procesan de uno por uno
Revisa la diferencia entre argumento y parámetro en funciones...

p.49 revisa footnote4 

p.50 ejercicio3.3 utiliza más paréntesis para enfatizar las sustituciones

p.50 sec4. las funciones no son tipos primitivos, son objetos primitivos y de 
orden superior para poder ser usados como argumentos o como resultados 

p.51 def.4.2 está incompleta la definición, además no se ha dado el término 
para el if

p.52 revisar def.5.1,  numeral no lleva acento

p.54 la definición de suma está definida recursivamente 

p.54 regleja --> refleja 
pimero --> primer

p.55 revisar explicación de la multiplicación
p.55 ej5.7 utiliza más paréntesis para enfatizar las aplicaciones, puedes usar 
\big o \Big antes de los paréntesis para hacerlos más grandes

p.57   contsturctores --> constructores

p.59 ej8.1 quién es g?

-------------
Revisión PARTE 2

p.63 persé --> per se

p.64 inciso 4 del ejercicio 1.1 revisa la definición del let

p.65 revisar el primer párrafo 
además cambiar empleado -->  empleando 

p.66  falta ¿ 
incorporar el footnote a en la descripción del juicio para asignar tipos

p.67 los operadores tienen abreviación del inglés, pero la del igual no...
la obsevación final está incompleta

p.68 ejercicio 2.1 separa las expresiones con un itemize o enumerate para 
leerlas mejor

p.69 explicar más sobre las reglas que involucran al fix

p.70 posse --> posee
def. 3.1 es necesario que esta propiedad se enuncie sin contexto para tipar t?
porqué la preservación dices que potencialmente preserva su mismo tipo?

p.72 revisar la redacción del ejercicio 4.3, en particular la descripción del 
operador case

p.76 en la intro mencionas que darás algoritmos o procedimientos pero no veo 
una descripción de ninguno de ellos para generar una expresión alpha-equivalente

p.77 revisar def. 2.2 el uso de la tipografía para X y explicar mas [e]

p.78 están bien las reglas de los operadores, condicional y el resto? 
me refiero al uso de la coma para separar tipos y las restricciones
Además, cómo logras que se acumulen las restricciones de toda una expresión que 
serán usadas para la unificación?

p.79 falta un ejemplo de unificación (no me queda claro el algoritmo de la 
def.3.1)

p.80&81 ej4.1 
porqué deberías renombrar si no hay conflicto en los nombres de vars?
la primera restricción está mal
sigo sin comprender cómo acumulas todas las restricciones usando |--> 
tampoco veo cómo es que las reglas U definen un algoritmo

p.84 recfun?

p.96 turing --> Turing

p.99 la def.1.4 le falta un símbolo en la primera frase
creo que también falta un símbolo en la 3a regla

p.100 recfun?

p.101 ejemplo1.1 mencionas closures pero creo que no han sido propiamente 
definidos
porqué se repiten algunos pasos en la evaluación?

p.102 qué importancia tiene cambiar de evaluación perezosa a ansiosa?

p.103 revisar def.2.2 y def.2.3, creo que el bullet denota al ambiente vacío y 
no a cualquier ambiente E

p.106&107 
aquí no se usa la alpha equivalencia?

p.110 todos deben llamarse ejercicio y no ejemplo
en el 3.2 recfun?

p.113 revisar redacción del 3er párrafo

p.114 def.2.1 
vardec ya no tiene --
call no fue definida y tampoco return 

p.115 explicar las nociones de las definiciones 2.2 2.3 y 2.4

p.116 vardec y fundec ya no tienen --
secu no fue definida

p.117 while y call no están definidas

p.124 indicar que el polimorfismo de la OO es diferente al de Haskell

p.128 chequeos --> verificaciones

cap.11 revisar en las definiciones la tipografía utilizada 

En las referencias falta agregar alguna sobre FWJ.
